而家呢就去攞呢個誒上網book咗嘅車飛嘅指定席
就要喺呢啲機到攞啦 成日都勁多遊客喺
度塞住㗎會
勁抵咯啲車飛咧 呢程札幌去滝川啦
係有45%off㗎
好似係 咁佢最平咧
我見好似係有55%off㗎
但係因為我改過車飛 已經冇最平嗰個 option
咁就上呢架2點開去旭川嘅特急KAMUI去滝川再
轉 local train 去
花田我哋 咁啊上車啦
上車啊 上車好嘢
仲可以坐呢個Jr特急喺走之前
（啱啱先食完lunch 但又忍唔住買野上車食。。。）
（最後一日聽到大橋俊夫把聲 下次可以再聽又唔知係幾時。。。）
（最後一日繼續好天！）
嚟到呢個滝川站
嘩 去咗鄉下嘅感覺
咁我呢要轉車嘅 望下先
應該係隔離
好柒 係同一個月台囉 7號呀
落翻去先 好L7 爭啲skip咗架車咁我就食屎啦
行快2步先快啲 係呢架普通列車
坐呢個普通列車即刻好有呢個first love嘅感覺
其實架車都唔係好舊 都幾新
而家上咗架去旭川嘅普通列車
坐一個站去一個叫江部乙嘅地方
嗰度就係最近個油菜花田嘅
因為今個禮拜一咧誒，
同埋嗰個油菜花祭り
即係嗰個festival已經完咗啦咁
所以咧一定要係自己搭車去過花田
如果唔係 禮拜六日嘅話咧
即係佢嗰個祭典兼禮拜六日咧
可以坐佢嘅shuttle啦
但佢嘅shuttle好迂迴嘅 佢個shuttle由個
滝川站去咗個道之駅
再喺個道之駅咧再轉車咧
再轉shuttle咧
先去到一個花田
其實都幾嘥時間嘅咁反而咧
我今日咧啲火車夾到啦
禮拜一啦啲火車夾到啦
我搭JR去到江部乙咧係可以行過去個花田
（由大城市搭去無人之境 係俾自己番香港前嘅最後getaway）
嚟到呢個江部乙站 要同呢架
one man car講拜拜啦
哇好鄉下嘅感覺啊
我覺得自己好似咧 First love
呢個最後一集 個女主角終於有翻記憶
自己坐返火車去翻自己家鄉
開翻佢十幾年前嘅時間囊
嘅嗰個感覺  雖然呢個唔係我鄉下
好靚呀 好綠呀
見唔見列嗰度已經有一片油菜花田？
其實咧
係有好多片嘅
佢年年都唔同位嘅 咁你睇翻佢個官網個map會喺邊度啦
今年嗰個油菜花田
咁應間回程咧
似乎喺呢邊上車嘅 呢個應該係一個冇人嘅站
咁個站舍都幾大
哇 好犀利佢咧可以IC出閘添
但係因為我買飛 頭先已經俾咗張飛個司機啦 喂有廁所我痾篤尿先
而家喺個站出邊呢
我哋去咗個站一出嚟 轉左 3號同4號田先 其實咧
頭先路軌嗰邊嗰個望到嗰個咧
應該係1號田（其實check番唔係）但係嗰個咧？好似有啲遠
我覺得我唔會想影曬咁多個咯 咁所以咧
我諗去啲集中啲嘅位先 咁其實誒
有幾耐時間可以影咧？
我一陣間要喺呢個江部乙站坐1649嘅普通列車翻滝川
然後再轉翻特急翻札幌嘅
係啦咁 而家係15點12分
即係話其實我有個半鐘時間喺度hea
咁我計過應該係唔會好趕
亦都唔會話太多時間
因為如果其實如果好天咧
你要影咧
真係可以影好耐嘅 咁頭先有講過話呢個誒油菜花嘅
祭典咧 就完咗㗎啦
因為尋日完嘅咁 佢就橫跨2個禮拜啦
尋日24號已經完咗嘅
雖然佢個祭典咧完咗咧
但係你都係可以
繼續去睇嘅 哇唔係喎 呢塊 呢塊離遠見好犀利咁喎
一陣間走去去望下先
佢有好多塊田啦咁
所以呢我諗都唔可以太慢
係啦咁誒
即使佢 頭先講翻先 頭先嗰個誒
祭典呢 佢完咗都好咧 啲油菜花田咧 亦都可以繼續入去
入去影相嘅咁
當然唔好行入去踩嗰啲啦咁樣
好荒蕪一片呀
而家由呢個繁榮嘅札幌
一下子嚟到呢個鄉下地方
因為呢 其實睇佢嗰個地圖呢都有啲難對嘅
你要對返啲國道呀
對返啲咩誒街口呀
有咩建築物呀咁呢
我估計呢一塊應該係3/4號田（後來發現其實都唔係）
咁上下嘅
係啦 咁啊 個scale
唔算好大啦
同埋有啲尷尬啦
人地喺隔離一路耕緊田呢 你喺度影相呢有啲尷尬
同埋呢個位呢佢佢唔算好闊落咯 係啦咁但係
路過咪當影一影咁樣咯 咁個scale唔算好大
因為佢好scattered啊嗰啲花田
真係唔好同人講我讀geog 睇錯地圖
啱啱以為頭先行咗條大路叫國道12號
原來係未到喺前邊
咁我去到國道12號再望下
究竟我而家係咪係一個啱嘅十字路口啦咁？
總之而家呢誒
我大概向前行上下呢
應該國道12號左同右都有一塊田嘅
但我唔知究竟係呢一行啊
定係再行前一個
街口先係啦咁
我要行咗去國道12號先知啊
去到國道12號之後發現呢
原來個地圖嘅scale呢都好細下
佢幅圖望落去好似好近啦
跟住我對翻個Google map 仆街仲要行多幾個街口先到（34號田）
咁我行過咗幾個街口之後咧
我仲要行翻翻轉頭（先至去番近啲車站嘅嗰邊花田）咁所以咧？
我諗我都係放棄三四號嗰兩塊田
去頭先誒
行翻去中間啲頭先有條斜路望上去 好多花嗰到
我諗應該嗰度係會最靚嘅 如果唔係咧
我行到過去都再翻嚟
已經4點都唔使影其他地方㗎啦
發現呢 原來呢係要入好多個街口架
唔怪得呢佢話坐車都要搞勁耐啦
睇嚟冇乜時間剩添 而家已經15:35啊
GG發現唔好夠時間喎好似
睇嚟今舖要出動到跑啦 G9G
仲要上斜
仲要上斜俾你睇下 係咪好興奮呢
不過應間跑翻落嚟咧 就會舒服啲啊 行咗 上斜行咗
4個字我諗差唔多
終於嚟到一塊
但係係
請勿進入田地啦 係影唔到嘅喎 如果咁樣嘅話
我最多行到嚟呢度囉
好 我當我搵到一塊啦
其實咧都影得幾靚嘅 咁啊快啲喇喇聲兜個圈
望埋隔籬之後咧我就要落翻去
如果唔係我驚我唔夠時間啦
幾經辛苦終於嚟到呢笪花田 但係咧
我而家係背光嘅仆街 點影呀 不過真係好靚呢個真係去
到我地圖睇嗰塊花田啦
真係好大咁咧
係記住係寫明唔俾入嘅
即係我諗唔係入去花田咁簡單啦 你側邊啲路咧
即係唔 suppose 俾你入 你只可以咁樣影 其實咧明明東邊咧
係藍天嚟嘅
咁啊西邊咧係有雲嘅 咁咧而家問題係你已經又要背光
仲要係後邊有雲咧
成件事錯曬啊 好錯啊媽咪
哇 好靚啊
好好笑 頭先我喺度影緊相啦
跟住咧呢3條友見我影得咁開心
停車又影下先
三個大媽伸懶腰 笑死
哇 如果嗰度係藍天咧就Perfect啦
哇 前面塊犀利囉
但係太遠啦 去唔到啊
我覺得自己
搞唔掂喎
黐L線
我連點樣 cut 過去都唔知喎
係咪前面cut入去咧？
快速地掃咗so called三四塊花田咧嚟到呢度
我真係要跑翻去江部乙站 因為我剩番20幾分鐘姐
我要跑2K 仲要
好啦拜拜啦
好靚啊呢度真係啊一世難忘
終於睇到呢個油菜花田啦
呢個First love女主角喺油菜花田度行嗰段路
好似係真係喺滝川嘅無記錯 好啦！
大癲係開緊4:10/KM
我以為自己去左釜山道啊
而家淨番唔夠2K就翻落車站啊
衝到落嚟seicomart搵雪糕 （翻譯唔到）
嗰個密瓜杯裝雪糕喺呢到 搵到啦
繼續衝呀 買咗炸雞啊買咗薯條啦
買咗雪糕啦買咗個梳乎厘pancake
而家繼續跑過去車站剩翻1K
最後跑咗3.5K
差唔多3個字
嚟到江部乙 嚟到呢個江部乙站啊
好撚攰 係唔使過對面啦
因為咧開去札幌嘅車咧喺呢個月台
如果唔係仲要過埋樓梯咧 真係想死。
上車啦
咁啊都係坐翻一個站去滝川啦
上呢架特急Lilac去翻札幌
好熱呀 熱死我喇
已經溶溶地啦
（其實無話覺得好好味 但係係北海道嘅味道）
（好好享受埋最後嘅北海道風景啦~）
（真係好專心睇 唔知下次番嚟係幾時 又會變成點）
返到札幌喇 攞返個袋呢就要去機場啦咁呀要講Bye Bye啦
嚟到呢個好緊要好緊要嘅行程 就嚟買手信買手信
因為其中一個飛北海道嘅目的咧
就係我好想買北海道嘅嘢食啦嘅土產啦
因為真係咧好多其實咧
其他地方都冇嘅就係得北海道先有嘅
真係好想買 所以我特登咧
加$50就要7KG就去買手信 睇下有冇買？
札幌農學校 公廁 唔食 呢個咩嚟㗎又年輪蛋糕
札幌農學校 唔要 唔要札幌農學校 搞笑喎嘩好撚貴呀
呢個
係一幻嘅拉麵零食啦 屌你呀
1242yen得五包黐線 哎呀呢度都有啊嗰個呢蜜瓜味
嘅年輪蛋糕 呢個就係我好中意嘅柳月嘅AN butter
呢個都係好正㗎 呢個紅豆餡嘅餅 不過咧
我記得係好快到期嘅 呢個呢咦冇咗湯咖喱味咩？
我以為呢個湯咖喱味嚟喎 呢個potato sticks
之前係有湯咖喱味
冇咗 呢個咩味嚟㗎？呢個係栗子同埋薯仔嘅混合
混合品種嘅高級薯仔
1307yen 八包
嗯都幾貴下
都少貴少貴
跟住佢話呢個係新味喎
可以try try喎
10包1211係new corn flavour
帆立貝呢個食過啦我已經
我記得係都好食嘅
LETAO都唔買啦
因為我翻去實在太耐啦
而家先夜晚7點 返到香港
都起碼9個鐘後嘅事
但係有呢個蜜瓜味啊哇而家貴咗好多喎
2300 yen
咩美瑛butter cheese sand
之前喺沖繩見過有鋪頭啦 癲㗎喎 3個要1350yen
好乸貴喎
我記得我幾年前喺買夕張買
唔會係呢個價錢咁誇張喎
而家點解好似貴咗咁多嘅
一個要6000幾嘅，如果咧，
嗰啲誒自己鋪頭嗰啲係好似收7點或者7點半
所以咧已經好多都係就係差唔多收皮嘅樣子
呢間就係LETAO
呢個宇治抹茶北海道小豆嘅一磚蛋糕好似好正
但2376 yen黐線㗎
樣樣都話貴 但唔知點解買左咁大袋 不過有一大袋都係嗰朝喺北菓樓買嘅年輪蛋糕）
last but not least啊
就係去北海道拉麵道場屌翻碗拉麵先 好似唔係好使等位喎
食邊間咧？
雪風 keyaki 哇間間都好想食啊 好難揀呀
呢間咧平時喺札幌市區排到傻㗎 我要食呢個 corn butter ramen 超級好食我記得
安妮亞要呢個  呢個 飲唔飲嘢好咧 飲水算啦冇錢啦
嘩等左10分鐘都未有得食 黐線而家1955啦我咧
2015 一定要入到gate 頭先驚到瀨屎啊
碗面等咗勁耐啦
3個字都未有得食 跟住咧
我望下隻錶啦
食嗰陣已經係1955 啦 跟住咧國內線
要早20分鐘過安檢
如果唔係當你 NO SHOW 嘅
我未試過啦
同埋你唔會想試呢啲嘢㗎嘛
你又可能又要排隊啦
你唔會知發生咩事
所以真係不能太抆啦 頭先我買手信揀得太耐啦
咁跟住咧？
我用8分鐘鯨吞碗拉面咧
就衝咗落嚟過關啦
真係有驚無險
因為我班機係準時嘅
所以真係delay no more啦
入到嚟咧
仲係有手信可以賣嘅
你可能最後血拼 好啦要走啦
翻去繼續努力賺錢啦 咁啊翻東京轉機 呢個北海道之旅咁就完咗啦
食咗好多嘢
食到我就嚟味覺都冇埋 好肥 翻去絕食
好開心啊唔使坐廉航呀啊（呢間係AIRDO）
好耐冇見過有2個 aisles 嘅飛機啊